Вонка (2023)

История о молодом парне по имени Вилли Вонка, 
проведшем большую часть жизнь в странствиях. Однажды герой решает вернуться домой, 
чтобы открыть лучшую шоколадную фабрику на свете. Во время своих путешествий Вилли 
узнал множество потрясающих рецептов, способных удовлетворить требования даже самого 
последнего сладкоежки. Вскоре о планах Вонки узнают все горожане, включая представителей 
«Шоколадного картеля». Понимая, что Вилли может составить им серьезную конкуренцию, 
монополисты объявляют ему войну. Так молодому предпринимателю приходится принять навязанные 
правила и погрузиться в самые глубины конкурентной борьбы. Удастся ли новичку выжить в 
шоколадном бизнесе, открыть большую фабрику и подарить местным жителям лучшие конфеты? 
Или соперники окажутся хитрее, что вынудит парня признать свое поражение?